Caption by iceman2k
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해할 수는 없으니까
- 데스노트 -
果實が告げた未來
과실이 고하는 미래
夢, 理想にかえる
꿈, 이상으로 바꾼다
誰もが望んだ[終幕]を
누구나 원하던 종막을
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여주겠어
光り輝く
찬란하게 빛나는
世界を
세계를
[ 흐림 ]
추리과정이야 어떻든
이 여자가 쥐고 있는 것은 진실
이 정보를 경찰이 알게 된다면
곧바로 키라=야가미 라이토라는
답에 이르게 되겠지
처치하는 수 밖에 없어
왜 그러죠?
아니요
하셨던 말을
다시 한번 되짚어봤는데요
빨리 수사해야겠다는
생각이 들어서요
정말인가요?
네. 이 이야기를
또 들은 사람이 없나요?
네. 당신이 처음이에요
잘됐네. 그런데 어떻게 없앨 건데?
지금 당장은 위험할 텐데?
그런 거야 류크가 말 안 해도
이미 생각하고 있었어
어? 드디어 꺼냈군
그 버스탈취가 있었던
일자를 알려주시겠어요?
12월 8일 아사나오 언덕 앞
11시 2분 발
스페이스 랜드행이에요
12월 8일...
스페이스 랜드행 맞죠?
네
마키 쇼코 자살
2007년1월1일 오후 1시15분부터
사람에 눈에 띄지 않도록 행동
시체가 발견되지 않는
최선의 방법으로 48시간 이내에 사망
이렇게 하면
시체가 금방 발견되진 않겠지
만약 발견돼도
약혼자의 죽음이라는 자살동기도 있어
뭐가 그렇게 웃기지? 류크
한 분 한 분 심문하는 듯해서
죄송했습니다
이 안에 키라는 없습니다
류자키. 어떻게 없다고
단정할 수 있는 겁니까?
사실은 키라를 확인하는
트릭을 준비했습니다만
여러분께는 그 트릭을 쓸
마음조차 들지 않더군요
실례합니다
우리 휴대전화는 꺼두라고 해놓고
알았어. 이쪽도 끝난 참이야
갖고 있는 키로 들어와줘
와타리가 옵니다
알겠습니다
괜찮다면 제가 전해드릴게요
아니요. 가능하면
직접 이야기하려고 해요
당신 의견을 듣고
빨리 알려야 한다는 생각도 들고
그렇네요
10초 뒤면 1시 15분
이 여자가 어떻게 죽는지 보고 싶지만
그렇다고 따라갈 수야 없지
자. 어서 죽으러 가라
꼭 키라를 잡을 수 있겠죠?
네?
어떻게 된 거지?
시간은 이미 지났는데
이상한데
왜 이 여자는 움직이지 않지?
사인에 자살만 써도 유효하다는 건
범죄자로 테스트를 끝냈어
그렇게 적기만 해도
정각에 목을 매고 죽었어
이 정도의 사망상황이라면
조종할 수 있다는 것을
몇 번이나 검증했었는데
그럼 왜지?
류크
그러고 보니 좀 전에
노트에 적을 때도 이상하게 웃었지
그것만이 아니야
이름을 들었을 때의 웃음도
어딘가 이상했어
전부 이름이 나왔을 때..
가명?
여러분. 수고하십니다
이 사람이 와타리?
저기.. 평소 그 복장은?
그 복장을 하고 있어서야
와타리라고 광고하는 것이고
이 호텔에 류자키가 있다는 것을
들키고 마니까요
그. 그렇군요
이렇게 제 얼굴을 보여드리는 것도
류자키가 여러분을 믿는다는
증거입니다
왠지 영광스럽네요
류자키
분부하셨던 것을 가져왔습니다
여러분께 나눠드려요
/ 네
여러분의 새 경찰수첩입니다
새 수첩?
가명을 댔어. 틀림없어
류크의 눈에는
여자의 진짜 이름이 보여
그래서 그렇게 웃었던 거군
이 여자. 처음부터 이상하게
조심성이 많았어
그렇겠지
레이는 신분증을 보여줬기 때문에
죽었다고 믿고 있으니까
그래서 신원을 숨기고 있는 거야
큰일이야. 한번 가명을 댄 자에게서
본명을 캐내는 건 훨씬 어려워
끈질기게 물었다간 내가 의심받아
무엇보다 말한 이름이 가짜라는 걸
알아챈 것도 이상해
이제 그만 가볼게요
누가 와있을지도 모르니까요
아.. 그렇네요
누가 와있으면 좋겠네요
네
젠장. 말리는 것도 부자연스러워
어쩌지? 이대로라면..
아차. 아버지에게서 전화가 오면
이 여자한테 연결해주기로 약속했었지
전화가 걸려오기만 해도 아웃이야
어쩌지?
내가 지금 무슨 생각을 하는 거지?
휴대전화야 전원을 끄면 되잖아
진정하자
겨우 이름을 알아내는 일이다
핸드백, 주머니
어딘가에 면허증이나 신분증 같은 게
반드시 있을 거다
상대방은 여자다
여차하면 억지로라도..
멍청하긴
이런 곳에서 소란을 피울 수는 없어
차라리 인적 드문 곳에서..
어디로? 어떤 이유로 데려가지?
이 경계심 강한 여자를..
아니야. 생각을 바꿔야 해
나라면 할 수 있어
자연스럽게 이름을 대게 하는 정도는!
라이토
눈은 언제든지 거래할 수 있다
렌즈를 끼는 거나 마찬가지야
몇 초면 끝나
이런 여자 하나 때문에
남은 수명을 반으로 줄일 순 없어
아니. 평생 저런 거래는 할 수 없어
방해 마. 닥치고 있어. 사신
저기..
/ 네?
당신도 경찰청에 볼일이 남았나요?
저 혼자서도 괜찮은데요
알겠습니다
이름과 직위도 엉터리로군
가명이 들어간 경찰수첩?
키라는 살인에
얼굴과 이름이 필요해요
그걸 전제로 깔고 키라를 쫓는 겁니다
이 정도야 당연한 거 아닙니까
하지만
경찰이 위조 신분증이라니..
아니. 키라가 살인에
이름까지 필요하다면
가명은 우리의 목숨을 지키는데
큰 효과가 있네
이건 소지하는 게 좋겠어
네. 저도 동감이에요
그럼. 외부에서
꼭 이름을 대야 할 경우에는
그 가명 경찰수첩으로 해주십시오
네
실수로 경찰청 안에서 꺼내지 않도록
주의해주세요
귀찮은 일이 생길지도 모릅니다
알겠습니다
그럼..
모두 이 벨트를 차주시겠습니까?
벨트?
버클에 통신기가 심어져 있습니다
이걸로 여러분의 위치를
류자키가 알 수 있습니다
그리고 버클을 두 번 누르면
제 휴대전화가 울립니다
즉시 제가 발신자 번호 없이
전화를 드리겠습니다
아침에는 일단 경찰청에 출근하시고
그 후 이 방법으로
제게 호텔과 룸 넘버를 확인하십시오
긴급 시에도 사용해주십시오
왠지 키라를 쫓는
특수부대 느낌이 나서 멋지네요
마츠다!
애들 장난이 아니네
경망스러운 말은 하지 말게
네..
정말 고마웠습니다
당신 덕에 자신이 생겼어요
아닙니다
류크가 눈 거래를 언급한 걸 보면
저 여자가 가명을 댄 건 틀림없어
이대로라면..
그 버스에 키라가 탔을 거란 추측과
레이 펜버의 미행 담당에서...
바로 내가 용의자가 되어버려
이봐. 가버리는데?
괜찮겠어?
여자가 경찰청에 돌아갈 때까지 약 5분
생각해라
5분 안에 이름을 알아낼 방법을!
DEATH NOTE : How to use
노트의 사용법이나 규정을
사신이 전부 설명할 의무는 없다
DEATH NOTE : How to use
사신은 인간의 이름을 노트에 적어
수명을 늘릴 수 있으나
인간은 그럴 수 없다
여자가 경찰청에 갔을 때
돌아온 본부사람이 있다면
나는 끝이야
어떻게든 본명을 알아내고
없애버려야만 해
경찰청까지 이제 3분도 남지 않았어
이렇게 되면..
응? 어쩌려는 거지?
저기
/ 네?
사실은 아직 말 안 한 게 있어서요
네
당신이 본부 사람에게
직접 이야기하는 건 불가능해요
일단 억지스럽지 않게
이 여자가 관심 가질 대화를 계속하고
그 와중에 이름을 캐내야 해
나라면 할 수 있어
무슨 뜻인가요?
본부에 아무도 없다는 것 자체가
이상하잖아요?
네.. 이상하다고 생각은 했지만
지금 키라사건 수사본부는
담당자를 비밀로 하고 있어요
수사관이 누군지
일반인도 알 정도가 된다면
당신의 약혼자에게 찾아온 비극이
반복되고 말 겁니다
알겠네요
그래서 경찰청에서는
본부에 아무도 없다고 한 겁니다
즉, 당신은 영원히 본부 사람과
직접 이야기할 수 없습니다
어. 역시 말 잘하는데? 라이토
어떻게 그렇게 잘 아시는 거죠?
이 여자 의외로 날카로운데
어쩔 수가 없군요
털어놓겠습니다
저도 수사본부의
멤버이기 때문입니다
당신이 수사본부의 멤버?
/ 네
지금 수사본부의 지휘는
L이 맡고 있습니다
네. 저도 그렇게 생각합니다
L은 본부의 인원부족에
고민했습니다
키라가 두려워
전부 그만뒀으니까요
전 아직 고등학생이지만
과거에 제 조언으로
2건의 사건이 해결됐었습니다
그럼 그 경험을 사서..
아무 때나 수사본부에 출입하며
자유롭게 수사하도록 허락 받았습니다
즉. 지금 본부에 있는 자는
믿을 수 있고 능력이 인정된 소수
선택 받은 자들로만 이뤄진
수사집단인 겁니다
알겠습니다
하지만 역시 만일을 대비해서
본부에 가봐야겠어요
감사했습니다
기다려주세요
만날 수 없다고
방금 이야기했잖아요
가능하면 L에게
직접 이야기하고 싶어요
그러고 보니
지금 경찰청의 본부는?
지금은 아무도 없습니다
그러면 안되죠
교대하며 한 사람은 지켜주세요
알겠습니다
그럼. 오늘은 아이자와
자네가 가주게
네. 이 거리라면
금방 갈 수 있습니다
마키씨. 기다려주세요
L을 만나는 건 불가능해요
무리란 말이에요
어쩌면 만나줄지도 몰라요
노트북 목소리의 지시에
따랐을 뿐이지만
저도 2년 전 미국의 어떤 사건에서
L의 지휘 하에 일했던 적이 있어요
L의 지휘 하에 일했다?
3개월 전까지만 해도
저도 FBI수사관이었으니까요
이거다. 이걸 이용하는 거다
그러셨나요?
어쩐지 키라를 쫓는 자세와 행동이
초보자 답지 않다고 생각했어요
확신을 굳혀가면서도
항상 신중하고 현명하다니
저도 본받고 싶습니다
아주 거짓말을 줄줄 읊는구나
이 사건에서는...
경찰과 수사본부까지도
의심해야 한다고 생각했어요
하지만 L이라면 믿을 수 있어요
수사본부에 가서
내 이름과 모습을 보여주면
L과 직접 이야기할 수
있을 거라 생각했어요
그렇군요
그런데 왜 L에게
이야기하려던 것을 제게?
본부 사람을 못 만나게 돼서
조바심이 나던 차에
수사본부장의 아들이라는
사람이 나타나서..
아니. 그게 아니겠죠
솔직히 말하죠
당신에게서 L과 비슷한 느낌..
그와 같은 느낌이 들어요
함께 수사해보지 않겠습니까?
당신도 수사본부에 들어오시겠습니까?
물론 아무나 받아들이는 것은 아닙니다
그래요
당신 같은 사람이 필요합니다
당신은 일반 정보제공자로
끝날 사람이 아닙니다
전 FBI수사관이라는 경력도 있고
그 자질은 현역 수사관보다 뛰어나요
전에 L의 신용도 받기도 했었고
수사본부에 들어올 조건은...
확실한 신분증명과
현 수사본부 소속자의 추천
그리고 L의 허가뿐입니다
제가 수사본부에?
여기서 당신과 만난 것도
운명일 겁니다
제가 당신을 추천하겠습니다
죄송해요. 그만 흥분해서..
/ 아니요
아무리 아무 때나
수사에 협력하라고 했지만
사람마다 사정이 다른 법이니까요
게다가 미국에 사시는 분이니..
올해 봄에 그와 결혼하고
미국에서 살 계획이었어요
하지만 그가 죽어버렸으니
저도 앞으로 어떻게 할지..
좋아. 여기까지 왔다
조금만 더 튕기면..
하지만 아직 젊고 아름다우시니
이렇게 위험한 수사에는..
아니요!
제게 남은 것은 아무 것도 없어요
키라를 붙잡고 싶다
이 마음 밖에는 없습니다
함께 수사하게 해주세요
다행이네요
그럼 신분증이 될만한 것을
보여주시겠습니까
저기..
/ 네?
사실 좀 전에 말했던 이름은
진짜 이름이 아니었어요
죄송해요
괜찮습니다
그렇게 조심하셨다니
당신은 역시 대단한 분이에요
저보다 한 수 위시네요
이것도 당신 평가를 높일 겁니다
일본 운전면허증이면 될까요?
/ 네
이제 됐어
[ 미소라 나오미 ]
[ 미소라 나오미 자살... ]
저기. 왜 그렇게
시계를 신경 쓰시는 거죠?
아. 이거?
이건 말입니다
키라니까
왜 그러시죠?
해야 할 일이 있어서
곧 아버지의 전화가 올 텐데
말하지 않으셔도 되나요?
할말은 아무 것도 없습니다
잘 가시길. 미소라 나오미씨
[ 계속 ]
誰にも見れないユメを見た
누구도 볼 수 없는 꿈을 꾸었다
いらないものは全て捨てた
필요 없는 것은 전부 버렸다
ゆずれない想い
양보할 수 없는 마음
この胸に宿して
이 가슴에 품고서
まだ現實と理想のスキマにいて
아직 현실과 이상의 사이에 있어
犧牲の枷に足をとられても
희생의 족쇄에 발이 묶인다해도
溢れる衝動を押さえきれない
넘치는 충동을 참을 수 없어
つよくもとめる心があるから
너무나도 강하게 원하고 있으니까
いつわり, 恐れ, 虛飾, 憂い
거짓, 두려움, 허식, 고통
さまざまなネガティブに
갖가지 네거티브에
とらわれるほど弱くはない
사로 잡힐 만큼 약하진 않아
孤獨も知らぬ trickster
고독도 모르는 트릭스터
[ DEATH NOTE : 다음화 예고 ]
류크의 정보와
미리 준비한 것들로
의심할 여지가 없는
공부하는 수험생을 연기하면서
나는 데스노트를 사용해
지금 보도되는 범죄자를 죽일 수 있다
다음화 [ 시선 ]
그 도전을 받아주마. L
Caption A/S : www.iceworld.net